冰凍之鍊金術師
是嗎
沒錯
他已經潛入了中央市這裡
萊馬斯丹上校
我打算讓你負責 拘捕這個人的任務
僅遵吩咐
你待在中央市這邊真是太好了
我可以放心交給你
是
還有 那位少年也來了
你就好好使喚他吧
布拉德雷大總統
你說的少年不會是…
沒錯 鋼之鍊金術師 愛德華艾力克
真是的 上校就愛隨便指使人
難得買了去里歐爾的車票
只好退掉了
沒辦法
快點把事情解決掉吧 艾爾
哥
看到了 在那邊
停下來 不然的話…
冰凍跟沸騰 是水的屬性
鍊金術
你做的事還真過分
想做出一番大事業 就必須有所犧牲
也就是所謂的等價交換
那種東西 怎麼可能會是等價交換
居然不用鍊成陣
沒時間讓你走神
甚麼
怎麼可能
只要有水就會沸騰才對
好好的大衣被你毀了
機械鎧
不需要鍊成陣
堪稱天才的鍊金術技巧
還有機械義肢做成的右臂
你就是…
鋼之鍊金術師愛德華艾力克嗎
(第一話 鋼之鍊金術師)
不是左邊那一位嗎
那個我是他弟弟艾爾凡斯
居然是小不點
你說誰是小不點
沒想到被稱為 鋼之鍊金術師的人
居然是一個這麼小的小孩
不准說我小
哥 我覺得他說的 應該不是身高的事
就算是這樣 還是不能饒過他
不愧是鋼之鍊金術師 愛德華艾力克
非常感謝你的協助
不是 我是他弟弟艾爾凡斯艾力克
好
讓你久等了 艾爾
好了 走吧
真是的 哥就是心急
居然用水蒸氣
哥 那個人
可惡 竟敢看不起人
看樣子你輕敵了呢
鋼仔
那傢伙是甚麼人啊
所以我不是說了 要你聽完說明再去
可是你卻說 那種傢伙我很快就…
我知道了 都是我不好可以吧
長輩說的話 你要好好聽進去才行
是是
好了
他叫做艾薩克 麥克杜加爾
前任國家鍊金術師
是人稱冰凍之艾薩克的男人
前任
沒錯
在伊修巴爾殲滅戰的時候
他還在戰場上大顯身手過
戰爭過後不久
他還退回國家鍊金術師的稱號
轉而投身參加反體制運動
拘捕他是目前最優先的事項
視情況可能還得當場擊斃他
要我殺人我不做
照你想做的做吧
我們追求的 不過是你的實際戰績
話說回來
你找到 能讓身體變回來的方法了嗎
你都沒給我時間還敢說
萊 居然要你去逮捕 冰凍之鍊金術師
真是不得了的災難啊
還是說 這是去中央市的絕佳機會呢
(煩人的傢伙來了)
你們兩個該不會是
艾力克兄弟吧
居然有幸見到 最年輕的國家鍊金術師
真是光榮
我是馬斯修茲 是中校
那個 我是他弟弟艾爾凡斯艾力克
甚麼
那邊那個才是鋼之鍊金術師啊
不准說我小喔 不准說
修茲
沒事的話 請你馬上回去
等事情結束 我會回去
你們兩個 應該還沒決定要住哪裡吧
既然這樣 就來我家吧
這是我太太 葛蕾希亞跟女兒艾麗莎
愛莉希亞
討厭 爸爸的鬍子好刺喔
這樣啊 我扎我扎
不要啦
你看 今晚的客人
艾力克兄弟
好高
好矮
愛莉希亞 我是愛德華艾力克
這一位是我弟弟 艾爾凡斯艾力克
知道嗎 他是我弟弟
你明明是哥哥為甚麼這麼矮
好了好了 放開我
人家好心讓我們住 就算了吧
放開我 不要阻止我
快點開飯吧
葛蕾希亞的手藝很棒的
來 快點嚐嚐吧
我要開動了
好吃 真的很好吃
盡量多吃一點
是
艾爾凡斯 你穿著盔甲沒辦法吃吧
這…這是那個
艾爾他現在正在修行鍊金術
好 艾爾 今天我也幫你把你的份吃掉吧
你就放心交給我吧 修行修行
(中央刑務所)
這是我最近聽過 最好笑的笑話了
冰凍之鍊金術師想跟我聯手
跟我紅蓮之鍊金術師嗎
金普利 解決布拉德雷
一起打敗腐爛的軍隊吧
你應該也在 伊修巴爾看到了那片地獄
你應該知道當時
布拉德雷命令我們做了甚麼
所以你才會 對那些軍隊的高官下手吧
請你不要誤會了
我這個人 並不像你想得那麼高尚
我之所以殺他們
只是因為我想殺而已
真遺憾金布利
真是遺憾啊
辛苦你了
真是稀奇
你睡不著嗎
是啊
讓我來猜吧
你是在想他們兩個的事對吧
說到國家鍊金術師
一般大眾 都把他們當成軍隊的走狗
他們小小年紀 就要背負這樣的罵名
哥 還醒著嗎
葛蕾希亞小姐做的派
跟媽媽做的一樣
是啊 真好吃
真的嗎
既然這樣
我要把它加進恢復後 要吃的食物清單
加上去吧
哥
希望可以快點恢復本來的身體
就是說啊
還剩一個
還剩一個 就能讓布拉德雷下地獄去了
根據報告
艾薩克 昨天晚上潛入了中央刑務所
目前情勢刻不容緩
一定要把他找出來
封鎖道路
搜索所有地方
一旦發現 開槍射殺也無所謂
這是大總統的命令
我也會…
出動
醫護兵 動作快
死傷五名 報告本部
好過分
那是水蒸氣爆炸
水一旦急速升溫 就會導致膨脹爆炸
畢竟人體內有70%都是水
快走吧 得快點抓住那個傢伙
好
居然可以躲過我的鍊成
真不愧是艾薩克閣下
這個聲音 是阿姆斯壯嗎
正是
豪腕之鍊金術師
亞力士路易阿姆斯壯
看招
高壓的水可以斬斷任何東西
但是在我的拳頭面前
毫無意義
少校
危險
用水壺裡的水啊
謝謝你了 艾爾
沒受傷吧 哥
快點追吧 艾力克兄弟
好
好久不見了 冰凍仔
萊馬斯丹 不
焰之鍊金術師
真是遺憾
居然要跟昔日的戰友為敵
戰友…我沒有朋友
當時在伊修巴爾的
不過是腐敗的軍隊跟走狗罷了
不過是火焰 你無法戰勝水
可惡
好好好
到此為止了
不懂你在這種小巷做甚麼 才回來一看
真被我碰到
就算你想逃也沒有用
我根本沒必要逃
同時出現這種鍊成反應
不可能
難道…這是
賢者之石
甚麼 大氣中的水分被…
愛德華艾力克
軍隊走狗 國家鍊金術師啊
這個國家現在打算要做甚麼 你知道嗎
誰知道 比起那種事情
只要你知道
你就能理解 我為甚麼要這麼做了
不是跟你說我不知道嗎
很好 艾爾 做得好
哥 這個人的鍊金術
我說你
你手上有賢者之石吧
你在說甚麼
那我只好用蠻力逼你說了
現在不是聽你胡言亂語的時間
這是我們 阿姆斯壯家代代相傳的
交給你了少校
藝術鍊金法
睜大眼睛好好看著吧
甚麼
你在做甚麼啊 少校
不 我那個…
那片冰牆
連在一起了
難道他是打算…
把中央市…
不 把中央司令部
整個凍結起來嗎
少校 我跟艾爾去阻止那個傢伙
鍊成陣就麻煩你處理了
破壞掉是吧 我知道了
金格 布拉德雷
我現在就要用 冰凍之力徹底葬送你
給我站住
少礙事了
好燙…
哥
太慢了
艾爾
盔甲居然是空的
你們不會是把靈魂
附在這副盔甲上了吧
失去一隻手臂
弟弟則是沒有實體了
原來你們兩個
觸犯了禁忌啊
你們嘗試過鍊金術最大的禁忌
人體鍊成了對吧
艾爾…艾爾凡斯
可惡 怎麼會這樣
可惡
都被帶走了
還給我 他是我弟弟
還給我 他是我唯一的弟弟啊
你…剛才 已經向著地獄踏出了一步
死心吧 這裡沒水給你用了
難道你忘了 人體的70%是甚麼做的嗎
哥
你們兩個不會明白的
這個國家的樣貌
哥 哥
艾爾 去追那個傢伙
竟敢這麼…
小看人
成功了嗎
沒用嗎
不准小看我的火焰
真是的
無能的狀態請保留在雨天
布拉德雷
覺悟吧
真是遺憾
少校 趁現在
好
我了解了
金布拉德雷大總統
辛苦你了 鋼之鍊金術師
對了
沒想到可以協助你作戰
這樣我就能 在兒子面前驕傲一下了
怎麼 感冒了
也是 我聽說你立了大功呢
我只不過是破壞鍊成陣
犯人是大總統打倒的
可是是大總統 說功勞都在你身上的
怎麼 不滿意
人家的好意你就收下吧
不是有句俗語嗎
要乖乖聽 比自己年長的人說的話
到頭來
還是沒有查明 到底是不是賢者之石啊
就只能等待軍隊去調查了
我聽說愛德華艾力克住院
就飛奔過來了
就讓在下
幫你打發住院的無聊時光吧
看這肌肉美能夠滋潤心靈
不要客氣 可以摸
快住手
是嗎 艾薩克已經死了
本來想拿來做人柱的 可惜了
那賢者之石呢
使用過頭了
桂杜尼
不是說了不要再吃怪東西嗎
里歐爾那邊進展得很順利
就要開始了
再過不久…
利正布爾
那是少年們出生
跟母親一起 共同生活的溫馨小鎮
為了尋回失去的笑容
少年們觸犯了禁忌
目睹了真理
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemis
第二集 開始的日子
決定踏上旅途的是自己的心